# C++ Custom I/O Stream Manipulators

Этот проект представляет собой библиотеку пользовательских манипуляторов для форматирования вывода в C++. Они позволяют сделать код более чистым и читаемым, добавляя новые возможности прямо в цепочку вывода `std::cout`.

Вся реализация находится в одном заголовочном файле `iomanip.hpp`.

## 🚀 Возможности

Библиотека добавляет три удобных манипулятора:

### 1. `http`
Автоматически добавляет префикс `http://` к следующему элементу в потоке. Идеально для форматирования URL-адресов.

**Пример:**
```cpp
std::cout << "Переходите на сайт: " << http << "example.com";
```
**Результат:**
```
Переходите на сайт: http://example.com
```

### 2. `squares`
Заключает следующий выводимый элемент в квадратные скобки `[]`. Работает с любыми типами данных: числами, строками и т.д.

**Пример:**
```cpp
std::cout << "Пользователь: " << squares << "admin" << ", ID: " << squares << 101;
```
**Результат:**
```
Пользователь: [admin], ID: [101]
```

### 3. `add`
Складывает два следующих элемента в потоке и выводит результат. Работает как с числами, так и со строками (выполняя конкатенацию).

**Пример:**
```cpp
// Сложение чисел
std::cout << "25 + 75 = " << add << 25 << 75;

// Склеивание строк
std::cout << add << "Hello, " << "world!";
```
**Результат:**```
25 + 75 = 100
Hello, world!
```

## 💡 Концепция работы

Эти манипуляторы временно изменяют поведение потока вывода. Когда вы используете, например, `squares`, вы даете потоку команду обработать следующий за ним элемент особым образом — обернуть его в скобки. Сразу после этого поток возвращается к своему обычному поведению, что позволяет легко встраивать форматирование в любую часть вывода.

## ⚙️ Как использовать

Все, что нужно сделать, — это подключить заголовочный файл `iomanip.hpp` в ваш проект.

**Пример файла `main.cpp`:**
```cpp
#include <iostream>
#include <string>
#include "iomanip.hpp"

int main() {
    // Демонстрация http
    std::cout << "Сайт для поиска: " << http << "yandex.ru" << std::endl;

    // Демонстрация squares
    std::cout << "Статус: " << squares << "OK" << ", Код: " << squares << 200 << std::endl;

    // Демонстрация add
    std::cout << "Итого: " << add << 50.5 << 49.5 << std::endl;
    
    return 0;
}
```
**Компиляция и запуск:**
```bash
g++ -std=c++17 main.cpp -o main
./main
```

## ✅ Тестирование

Проект включает набор тестов, написанных с использованием фреймворка [Catch2](https://github.com/catchorg/Catch2), для проверки корректной работы всех манипуляторов.